 2017 高教社杯全国大学生数学建模竞题
 ==============================================================
 B题  “拍照赚钱”的任务定价
---------------------------------------------------------------
Author:YXP

Email:yxp189@protonmail.com
***************************************************************
更多数模赛题：

https://github.com/Amoiensis/Mathmatic_Modeling_CUMCM
***************************************************************


赛题
---------------------------------------------------------------
“拍照赚钱”是移动互联网下的一种自助式服务模式。用户下载APP，注册成为APP的会员，然后从APP上领取需要拍照的任务（比如上超市去检查某种商品的上架情况），赚取APP对任务所标定的酬金。这种基于移动互联网的自助式劳务众包平台，为企业提供各种商业检查和信息搜集，相比传统的市场调查方式可以大大节省调查成本，而且有效地保证了调查数据真实性，缩短了调查的周期。因此APP成为该平台运行的核心，而APP中的任务定价又是其核心要素。如果定价不合理，有的任务就会无人问津，而导致商品检查的失败。

附件一是一个已结束项目的任务数据，包含了每个任务的位置、定价和完成情况（“1”表示完成，“0”表示未完成）；附件二是会员信息数据，包含了会员的位置、信誉值、参考其信誉给出的任务开始预订时间和预订限额，原则上会员信誉越高，越优先开始挑选任务，其配额也就越大（任务分配时实际上是根据预订限额所占比例进行配发）；附件三是一个新的检查项目任务数据，只有任务的位置信息。

---------------------------------------------------------------
请完成下面的问题：

1.	研究附件一中项目的任务定价规律，分析任务未完成的原因。

2.	为附件一中的项目设计新的任务定价方案，并和原方案进行比较。

3.	实际情况下，多个任务可能因为位置比较集中，导致用户会争相选择，一种考虑是将这些任务联合在一起打包发布。在这种考虑下，如何修改前面的定价模型，对最终的任务完成情况又有什么影响？

4.	对附件三中的新项目给出你的任务定价方案，并评价该方案的实施效果。

APPENDIX
---------------------------------------
附件一：已结束项目任务数据

附件二：会员信息数据

附件三：新项目任务数据

ATTENTION
---------------------------------------
Please feel free to contact with me for any questions, thank you!

Please don't spread the files without permission!

未经允许，请勿转载！
************************************************************************
